Repository: openstack/operations-guide
Catalog: doc/src/docbkx/openstack-ops/locale/*.po
Languages: ja

source: The other directories are titled <code>instance-xxxxxxxx</code>. These directories correspond to instances running on that compute node. The files inside are related to one of the files in the <code>_base</code> directory. They're essentially differential-based files containing only the changes made from the original <code>_base</code> directory.
ja: もう一つのディレクトリは <code>instance-xxxxxxxx</code> という名前です。これらのディレクトリはコンピュートノードにおいて実行中のインスタンスと対応します。中にあるファイルは <code>_base</code> ディレクトリにあるファイルのどれかと関連があります。これらは基本的に、元々の <code>_base</code> ディレクトリからの変更点のみ含む、差分ベースのファイルです。

source: All files and directories in <code>/var/lib/nova/instances</code> are uniquely named. The files in _base are uniquely titled for the glance image that they are based on and the directory names <code>instance-xxxxxxxx</code> are uniquely titled for that particular instance. For example, if you copy all data from <code>/var/lib/nova/instances</code> on one compute node to another, you do not overwrite any files or cause any damage to images that have the same unique name, because they are essentially the same file.
ja: <code>/var/lib/nova/instances</code> にあるすべてのファイルとディレクトリは一意に名前が付けられています。_base にあるファイルは元となった glance イメージに対応する一意に名前が付けられています。また、<code>instance-xxxxxxxx</code> という名前が付けられたディレクトリは特定のインスタンスに対して一意にタイトルが付けられています。たとえば、あるコンピュートノードにある <code>/var/lib/nova/instances</code> のすべてのデータを他のノードにコピーしたとしても、ファイルを上書きすることはありませんし、また同じ一意な名前を持つイメージにダメージを与えることもありません。同じ一意な名前を持つものは本質的に同じファイルだからです。

source: Although this method is not documented or supported, you can use it when your compute node is permanently offline but you have instances locally stored on it.
ja: この方法はドキュメントに書かれておらず、サポートされていない方法ですが、コンピュートノードが完全にオフラインになってしまったが、インスタンスがローカルに保存されているときに、この方法を使用できます。

source: Storage Node Failures and Maintenance
ja: ストレージノードの故障とメンテナンス

source: Due to the Object Storage's high redundancy, dealing with object storage node issues is a lot easier than dealing with compute node issues.
ja: オブジェクトストレージの高い冗長性のため、オブジェクトストレージのノードに関する問題を処理することは、コンピュートノードに関する問題を処理するよりも簡単です。

source: Rebooting a Storage Node
ja: ストレージノードの再起動

source: If a storage node requires a reboot, simply reboot it. Requests for data hosted on that node are redirected to other copies while the server is rebooting.
ja: ストレージノードの再起動が必要ならば、単に再起動します。そのノードにホストされているデータに対する要求は、サーバーが再起動している間、他のコピーに転送されます。

source: Shutting Down a Storage Node
ja: ストレージノードのシャットダウン

source: If you need to shut down a storage node for an extended period of time (1+ days), consider removing the node from the storage ring. For example:
ja: ストレージノードを少し長い間 (1 日以上) シャットダウンする必要があれば、ノードをストレージリングから削除することを検討します。例:

source: Next, redistribute the ring files to the other nodes:
ja: 次に、ring ファイルを他のノードに再配布します:

source: These actions effectively take the storage node out of the storage cluster.
ja: これらの操作はストレージノードをストレージクラスターから効率的に外せます。

source: When the node is able to rejoin the cluster, just add it back to the ring. The exact syntax to add a node to your Swift cluster using <code>swift-ring-builder</code> heavily depends on the original options used when you originally created your cluster. Please refer back to those commands.
ja: ノードがクラスターに参加できるようになったら、ただリングに再度追加するだけです。<code>swift-ring-builder</code> を使用して Swift クラスターにノードを追加するための構文は、元々クラスターを作成したときに使用した元々のオプションに強く依存します。作成時に使用したコマンドをもう一度見てください。

source: Replacing a Swift Disk
ja: Swift ディスクの交換

source: If a hard drive fails in a Object Storage node, replacing it is relatively easy. This assumes that your Object Storage environment is configured correctly where the data that is stored on the failed drive is also replicated to other drives in the Object Storage environment.
ja: Object Storage ノードのハードディスクが故障した場合、その交換は比較的簡単です。Object Storage 環境が正しく設定され、故障したディスクに保存されているデータが Object Storage 環境内の他のディスクにも複製されていることを前提にしています。

source: This example assumes that <code>/dev/sdb</code> has failed.
ja: この例では、<code>/dev/sdb</code> が故障したと仮定します。

source: First, unmount the disk:
ja: まず、ディスクをアンマウントします:

source: Next, physically remove the disk from the server and replace it with a working disk.
ja: 次に、ディスクを物理的にサーバーから取り外し、正常なディスクと入れ替えます。

source: Ensure that the operating system has recognized the new disk:
ja: オペレーティングシステムが新しいディスクを認識していることを確認します:

source: You should see a message about /dev/sdb.
ja: /dev/sdb に関するメッセージを確認したほうがいいです。

source: Because it is recommended to not use partitions on a swift disk, simply format the disk as a whole:
ja: Swift ディスクではパーティションを使用しないことが推奨されるので、単にディスク全体をフォーマットします:

source: Finally, mount the disk:
ja: 最後に、ディスクをマウントします:

source: Swift should notice the new disk and that no data exists. It then begins replicating the data to the disk from the other existing replicas.
ja: Swift は新しいディスクを認識します。また、データが存在しないことを認識します。そうすると、他の既存の複製からディスクにデータを複製しはじめます。

source: Handling a Complete Failure
ja: 完全な故障の対処

source: A common way of dealing with the recovery from a full system failure, such as a power outage of a data center is to assign each service a priority, and restore in order.
ja: データセンターの電力消失のような、完全なシステム故障から復旧する一般的な方法は、各サービスに優先度を付け、順番に復旧することです。

source: Example Service Restoration Priority List
ja: サービス復旧優先度一覧の例

source: Internal network connectivity
ja: 内部ネットワーク接続性

source: Backing storage services
ja: バックエンドのストレージサービス

source: Public network connectivity for user Virtual Machines
ja: ユーザーの仮想マシンに対するパブリックネットワーク接続性

source: Nova-compute, nova-network, cinder hosts
ja: nova-compute, nova-network, cinder ホスト

source: User virtual machines
ja: ユーザーの仮想マシン

source: Message Queue and Database services
ja: メッセージキューとデータベースのサービス

source: Keystone services
ja: Keystone サービス

source: Image Catalogue and Delivery services
ja: イメージカタログとイメージ配信のサービス

source: nova-scheduler services
ja: nova-scheduler サービス

source: Nova-api services
ja: nova-api サービス

source: Dashboard node
ja: ダッシュボードサービス

source: Use this example priority list to ensure that user affected services are restored as soon as possible, but not before a stable environment is in place. Of course, despite being listed as a single line item, each step requires significant work. For example, just after starting the database, you should check its integrity or, after starting the Nova services, you should verify that the hypervisor matches the database and fix any mismatches.
ja: この例にある優先度一覧を使用すると、きちんと安定した状態になる前であっても、できる限り早くユーザーに影響するサービスを復旧させることができます。もちろん、1 行の項目として一覧化されていますが、各ステップは多大な作業が必要です。たとえば、データベースを開始した後、その完全性を確認すべきです。また、Nova サービスを開始した後、ハイパーバイザーがデータベースに一致しているかを確認し、不一致があれば修正すべきです。

source: Configuration Management
ja: 構成管理

source: Maintaining an OpenStack cloud requires that you manage multiple physical servers, and this number might grow over time. Because managing nodes manually is error-prone, we strongly recommend that you use a configuration management tool. These tools automate the process of ensuring that all of your nodes are configured properly and encourage you to maintain your configuration information (such as packages and configuration options) in a version controlled repository.
ja: OpenStack クラウドをメンテナンスするには、複数の物理サーバーを管理することが必要です。そして、この数は日々増えていきます。ノードを手動で管理することはエラーを起こしやすいので、構成管理ツールを使用することを強く推奨します。これらのツールはすべてのノードが適切に設定されていることを保証するプロセスを自動化します。また、これらを使うことで、(パッケージや設定オプションといった) 構成情報のバージョン管理されたリポジトリでの管理が行いやすくなります。

source: Several configuration management tools are available, and this guide does not recommend a specific one. The two most popular ones in the OpenStack community are <link xlink:href="https://puppetlabs.com/">Puppet</link> (https://puppetlabs.com/) with available <link xlink:title="Optimization Overview" xlink:href="http://github.com/puppetlabs/puppetlabs-openstack">OpenStack Puppet modules</link> (http://github.com/puppetlabs/puppetlabs-openstack) and <link xlink:href="http://www.opscode.com/chef/">Chef</link> (http://opscode.com/chef) with available <link xlink:href="https://github.com/opscode/openstack-chef-repo">OpenStack Chef recipes</link> (https://github.com/opscode/openstack-chef-repo). Other newer configuration tools include <link xlink:href="https://juju.ubuntu.com/">Juju</link> (https://juju.ubuntu.com/) <link xlink:href="http://ansible.cc">Ansible</link> (http://ansible.cc) and <link xlink:href="http://saltstack.com/">Salt</link> (http://saltstack.com), and more mature configuration management tools include <link xlink:href="http://cfengine.com/">CFEngine</link> (http://cfengine.com) and <link xlink:href="http://bcfg2.org/">Bcfg2</link> (http://bcfg2.org).
ja: いくつかの構成管理ツールがあります。このガイドでは特定のものを推奨しません。OpenStack コミュニティで人気があるものは <link xlink:href="https://puppetlabs.com/">Puppet</link> (https://puppetlabs.com/) と <link xlink:href="http://www.opscode.com/chef/">Chef</link> (http://opscode.com/chef) の 2 つで、OpenStack 用の設定集がそれぞれ <link xlink:title="Optimization Overview" xlink:href="http://github.com/puppetlabs/puppetlabs-openstack">OpenStack Puppet modules</link> (http://github.com/puppetlabs/puppetlabs-openstack) と <link xlink:href="https://github.com/opscode/openstack-chef-repo">OpenStack Chef recipes</link> (https://github.com/opscode/openstack-chef-repo) にあります。比較的新しい他のツールとしては、<link xlink:href="https://juju.ubuntu.com/">Juju</link> (https://juju.ubuntu.com/)、<link xlink:href="http://ansible.cc">Ansible</link> (http://ansible.cc) や <link xlink:href="http://saltstack.com/">Salt</link> (http://saltstack.com) があります。もう少し成熟したツールとしては <link xlink:href="http://cfengine.com/">CFEngine</link> (http://cfengine.com) や <link xlink:href="http://bcfg2.org/">Bcfg2</link> (http://bcfg2.org) があります。

source: Working with Hardware
ja: ハードウェアの取り扱い

source: Similar to your initial deployment, you should ensure all hardware is appropriately burned in before adding it to production. Run software that uses the hardware to its limits - maxing out RAM, CPU, disk and network. Many options are available, and normally double as benchmark software so you also get a good idea of the performance of your system.
ja: 初期導入時と同じように、本番環境に追加する前に、すべてのハードウェアについて適切な通電テストを行うべきでしょう。ハードウェアを限界まで使用するソフトウェアを実行します。RAM、CPU、ディスク、ネットワークを限界まで使用します。多くのオプションが利用可能であり、通常はベンチマークソフトウェアとの役割も果たします。そのため、システムのパフォーマンスに関する良いアイディアを得ることもできます。

source: Adding a Compute Node
ja: コンピュートノードの追加

source: If you find that you have reached or are reaching the capacity limit of your computing resources, you should plan to add additional compute nodes. Adding more nodes is quite easy. The process for adding nodes is the same as when the initial compute nodes were deployed to your cloud: use an automated deployment system to bootstrap the bare-metal server with the operating system and then have a configuration management system install and configure the OpenStack Compute service. Once the Compute service has been installed and configured in the same way as the other compute nodes, it automatically attaches itself to the cloud. The cloud controller notices the new node(s) and begin scheduling instances to launch there.
ja: コンピューティングリソースのキャパシティ限界に達した、または達しそうとわかれば、さらなるコンピュートノードの追加を計画すべきです。さらなるノードを追加することは簡単です。ノードを追加する手順は、最初にコンピュートノードをクラウドに導入したときと同じです。自動配備システムを使ってベアメタルサーバーにオペレーティングシステムのインストールと起動を行い、次に構成管理システムによりOpenStack Compute サービスのインストールと設定を行います。他のコンピュートノードと同じ方法で Compute サービスのインストールと設定が終わると、自動的にクラウドに接続されます。クラウドコントローラーが新しいノードを検知し、そこにインスタンスを起動するようスケジュールし始めます。

source: If your OpenStack Block Storage nodes are separate from your compute nodes, the same procedure still applies as the same queuing and polling system is used in both services.
ja: OpenStack ブロックストレージノードがコンピュートノードから分離いる場合、同じキュー管理とポーリングのシステムが両方のサービスで使用されるので、同じ手順が適用できます。

source: We recommend that you use the same hardware for new compute and block storage nodes. At the very least, ensure that the CPUs are similar in the compute nodes to not break live migration.
ja: 新しいコンピュートノードとブロックストレージノードには、同じハードウェアを使用することを推奨します。最低限、ライブマイグレーションが失敗しないように、コンピュートノードでは CPU は同様のものにしてください。

source: Adding an Object Storage Node
ja: オブジェクトストレージノードの追加

source: Adding a new object storage node is different than adding compute or block storage nodes. You still want to initially configure the server by using your automated deployment and configuration management systems. After that is done, you need to add the local disks of the object storage node into the object storage ring. The exact command to do this is the same command that was used to add the initial disks to the ring. Simply re-run this command on the object storage proxy server for all disks on the new object storage node. Once this has been done, rebalance the ring and copy the resulting ring files to the other storage nodes.
ja: 新しいオブジェクトストレージノードの追加は、コンピュートノードやブロックストレージノードの追加とは異なります。サーバーの設定は、これまで通り自動配備システムと構成管理システムを使って行えます。完了した後、オブジェクトストレージノードのローカルディスクをオブジェクトストレージリングに追加する必要があります。これを実行するコマンドは、最初にディスクをリングに追加するのに使用したコマンドと全く同じです。オブジェクトストレージプロキシサーバーにおいて、このコマンドを、新しいオブジェクトストレージノードにあるすべてのディスクに対して、再実行するだけです。これが終わったら、リングの再バランスを行い、更新されたリングファイルを他のストレージノードにコピーします。

source: If your new object storage node has a different number of disks than the original nodes have, the command to add the new node is different than the original commands. These parameters vary from environment to environment.
ja: 新しいオブジェクトストレージノードのディスク数が元々のノードのディスク数と異なる場合には、新しいノードを追加するコマンドが元々のコマンドと異なります。これらのパラメーターは環境により異なります。

source: Replacing Components
ja: コンポーネントの交換

source: Failures of hardware are common in large scale deployments such as an infrastructure cloud. Consider your processes and balance time saving against availability. For example, an Object Storage cluster can easily live with dead disks in it for some period of time if it has sufficient capacity. Or, if your compute installation is not full you could consider live migrating instances off a host with a RAM failure until you have time to deal with the problem.
ja: クラウドインフラなどの大規模環境では、ハードウェアの故障はよくあることです。作業内容を考慮し、可用性と時間の節約のバランスを取ります。たとえば、オブジェクトストレージクラスターは、十分な容量がある場合には、ある程度の期間は死んだディスクがあっても問題なく動作します。また、(クラウド内の) コンピュートノードに空きがある場合には、問題に対処する時間が取れるまで、ライブマイグレーションで RAM が故障したホストから他のホストへインスタンスを移動させることも考慮するとよいでしょう。

source: Databases
ja: データベース

source: Almost all OpenStack components have an underlying database to store persistent information. Usually this database is MySQL. Normal MySQL administration is applicable to these databases. OpenStack does not configure the databases out of the ordinary. Basic administration includes performance tweaking, high availability, backup, recovery, and repairing. For more information, see a standard MySQL administration guide.
ja: ほとんどすべての OpenStack コンポーネントは、永続的な情報を保存するために内部でデータベースを使用しています。このデータベースは通常 MySQL です。通常の MySQL の管理方法がこれらのデータベースに適用できます。OpenStack は特別な方法でデータベースを設定しているわけではありません。基本的な管理として、パフォーマンス調整、高可用性、バックアップ、リカバリーおよび修理などがあります。さらなる情報は標準の MySQL 管理ガイドを参照してください。

source: You can perform a couple tricks with the database to either more quickly retrieve information or fix a data inconsistency error. For example, an instance was terminated but the status was not updated in the database. These tricks are discussed throughout this book.
ja: より迅速に情報を取得したり、データ不整合のエラーを修正したりするために、データベースでいくつかの小技を実行できます。たとえば、インスタンスが終了していたが、データベースの状態が更新されていなかった、という状況です。こうした小技がこのドキュメント全体を通して議論されています。

source: Database Connectivity
ja: データベース接続性

source: Review the components configuration file to see how each OpenStack component accesses its corresponding database. Look for either <code>sql_connection</code> or simply <code>connection</code>:
ja: コンポーネントの設定ファイルを確認して、それぞれの OpenStack コンポーネントが対応するデータベースにどのようにアクセスするかを把握ください。<code>sql_connection</code> またはただの <code>connection</code> を探します:

source: The connection strings take this format:
ja: connection 文字列は以下の形式をとります。

source: Performance and Optimizing
ja: パフォーマンスと最適化

source: As your cloud grows, MySQL is utilized more and more. If you suspect that MySQL might be becoming a bottleneck, you should start researching MySQL optimization. The MySQL manual has an entire section dedicated to this topic <link xlink:href="http://dev.mysql.com/doc/refman/5.5/en/optimize-overview.html">Optimization Overview</link> (http://dev.mysql.com/doc/refman/5.5/en/optimize-overview.html).
ja: クラウドが大きくなるにつれて、MySQL がさらに使用されてきます。MySQL がボトルネックになってきたことが疑われる場合、MySQL 最適化の調査から始めるとよいでしょう。MySQL のマニュアルでは、<link xlink:href="http://dev.mysql.com/doc/refman/5.5/en/optimize-overview.html">Optimization Overview</link> (http://dev.mysql.com/doc/refman/5.5/en/optimize-overview.html) というセクションがあり、一つのセクション全部をあててこの話題を扱っています。

source: Here's a quick list of various to-do items each hour, day, week, month, and year. Please note these tasks are neither required nor definitive, but helpful ideas:
ja: これらは、毎時間、日、週、月および年に実行する To Do 項目の簡単な一覧です。これらのタスクは必要なものでも、絶対的なものでもありませんが、役に立つものばかりです。

source: Hourly
ja: 毎時

source: Check your monitoring system for alerts and act on them.
ja: 監視システムのアラートを確認し、それらに対処します。

source: Check your ticket queue for new tickets.
ja: チケットキューの新しいチケットを確認します。

source: Daily
ja: 日次

source: Check for instances in a failed or weird state and investigate why.
ja: 故障または異常になっているインスタンスを確認し、理由を調査します。

source: Check for security patches and apply them as needed.
ja: セキュリティパッチを確認し、必要に応じて適用します。

source: Weekly
ja: 週次

source: User quotas
ja: ユーザークォータ

source: Disk space
ja: ディスク領域

source: Image usage
ja: イメージ使用量

source: Large instances
ja: 大きなインスタンス

source: Network usage (bandwidth and IP usage)
ja: ネットワーク使用量 (帯域および IP 使用量)

source: Check cloud usage: <placeholder-1/>
ja: クラウドの使用量を確認します: <placeholder-1/>

source: Verify your alert mechanisms are still working.
ja: アラート機能が動作していることを確認します。

source: Monthly
ja: 月次

source: Check usage and trends over the past month.
ja: この 1 か月における使用量および傾向を確認します。

source: Check for user accounts that should be removed.
ja: 削除すべきユーザーアカウントを確認します。

source: Check for operator accounts that should be removed.
ja: 削除すべきオペレーターアカウントを確認します。

source: Quarterly
ja: 四半期ごと

source: Review usage and trends over the past quarter.
ja: この四半期における使用量および傾向を確認します。

source: Prepare any quarterly reports on usage and statistics.
ja: 使用量と統計に関する四半期レポートを準備します。

source: Review and plan any necessary cloud additions.
ja: クラウドの追加の必要性を検討し、計画を立てます。

source: Review and plan any major OpenStack upgrades.
ja: OpenStack のメジャーアップグレードの内容を確認し、その計画を立てます。

source: Semi-Annually
ja: 半年ごと

source: Upgrade OpenStack.
ja: OpenStack をアップグレードします。

source: Clean up after OpenStack upgrade (any unused or new services to be aware of?)
ja: OpenStack のアップグレード後に後始末を行います (未使用または新しいサービスを把握していますか?)

source: Determining which Component Is Broken
ja: 故障しているコンポーネントの特定

source: OpenStack's collection of different components interact with each other strongly. For example, uploading an image requires interaction from <code>nova-api</code>, <code>glance-api</code>, <code>glance-registry</code>, Keystone, and potentially <code>swift-proxy</code>. As a result, it is sometimes difficult to determine exactly where problems lie. Assisting in this is the purpose of this section.
ja: OpenStack は、異なるコンポーネント同士が互いに強く連携して動作しています。たとえば、イメージのアップロードでは、<code>nova-api</code>, <code>glance-api</code>, <code>glance-registry</code>, Keystone が連携する必要があります。 <code>swift-proxy</code> も関係する場合があります。その結果、時として問題が発生している箇所を正確に特定することが難しくなります。これを支援することがこのセクションの目的です。

source: Tailing Logs
ja: 最新ログの確認

source: The first place to look is the log file related to the command you are trying to run. For example, if <code>nova list</code> is failing, try tailing a Nova log file and running the command again:
ja: 最初に確認する場所は、実行しようとしているコマンドに関連するログファイルです。たとえば、<code>nova list</code> が失敗していれば、Nova ログファイルを tail 表示しながら、次のコマンドを再実行してください:

source: Terminal 1:
ja: 端末 1:

source: Terminal 2:
ja: 端末 2:

source: Look for any errors or traces in the log file. For more information, see the chapter on <emphasis role="bold">Logging and Monitoring</emphasis>.
ja: 何らかのエラーまたはトレースをログファイルで探します。詳細は <emphasis role="bold">ロギングとモニタリング</emphasis> の章を参照してください。

source: If the error indicates that the problem is with another component, switch to tailing that component's log file. For example, if nova cannot access glance, look at the glance-api log:
ja: エラーから問題が他のコンポーネントにあることが分かる場合には、そのコンポーネントのログファイルに表示を切り替えます。nova が glance にアクセスできなければ、glance-api ログを確認します:

source: Wash, rinse, repeat until you find the core cause of the problem.
ja: 問題の根本となる原因を見つけるまで、洗い出し、精査し、繰り返します。

source: Running Daemons on the CLI
ja: コマンドラインでのデーモンの実行

source: Unfortunately, sometimes the error is not apparent from the log files. In this case, switch tactics and use a different command, maybe run the service directly on the command line. For example, if the <code>glance-api</code> service refuses to start and stay running, try launching the daemon from the command line:
ja: 残念ながら、ときどきエラーがログファイルに表れない場合があります。このような場合、作戦を変更し、違うコマンドを使用します。おそらくコマンドラインにおいて直接サービスを実行することです。たとえば、<code>glance-api</code> サービスが起動しなかったり、実行状態にとどまらない場合は、コマンドラインからデーモンを起動してみます:

source: The <literal>-H</literal> flag is required when running the daemons with sudo because some daemons will write files relative to the user's home directory, and this write may fail if <literal>-H</literal> is left off.
ja: sudo を用いてデーモンを実行するとき、<literal>-H</literal> フラグが必要です。いくつかのデーモンは、ユーザーのホームディレクトリーからの相対パスのファイルに書き込みを行うため、<literal>-H</literal> がないと、この書き込みが失敗してしまいます。

source: This might print the error and cause of the problem.<placeholder-1/>
ja: これにより、エラーと問題の原因が表示されるかもしれません。 <placeholder-1/>

source: Example of Complexity
ja: 複雑な例

source: One morning, a compute node failed to run any instances. The log files were a bit vague, claiming that a certain instance was unable to be started. This ended up being a red herring because the instance was simply the first instance in alphabetical order, so it was the first instance that nova-compute would touch.
ja: ある朝、あるノードでインスタンスの実行がすべて失敗するようになりました。ログファイルがすこしあいまいでした。特定のインスタンスが起動できなかったことを示していました。これは最終的に偽の手掛かりであることがわかりました。単にそのインスタンスがアルファベット順で最初のインスタンスだったので、nova-compute が最初に操作したのがそのインスタンスだったというだけでした。

source: Further troubleshooting showed that libvirt was not running at all. This made more sense. If libvirt wasn't running, then no instance could be virtualized through KVM. Upon trying to start libvirt, it would silently die immediately. The libvirt logs did not explain why.
ja: さらなるトラブルシューティングにより、libvirt がまったく動作していないことがわかりました。これは大きな手がかりです。libvirt が動作していないと、KVM によるインスタンスの仮想化ができません。libvirt を開始させようとしても、libvirt は何も表示せずすぐに停止しました。libvirt のログでは理由がわかりませんでした。

source: Next, the <code>libvirtd</code> daemon was run on the command line. Finally a helpful error message: it could not connect to d-bus. As ridiculous as it sounds, libvirt, and thus <code>nova-compute</code>, relies on d-bus and somehow d-bus crashed. Simply starting d-bus set the entire chain back on track and soon everything was back up and running.
ja: 次に、<code>libvirtd</code> デーモンをコマンドラインにおいて実行しました。最終的に次のような役に立つエラーメッセージが得られました。d-bus に接続できませんでした。このため、滑稽に聞こえるかもしれませんが、libvirt 、その結果として <code>nova-compute</code> も D-Bus に依存していて、どういう訳か D-Bus がクラッシュしました。単に D-Bus を開始するだけで、一連のプログラムがうまく動くようになり、すぐに全部が元に戻り動作状態になりました。

source: Upgrades
ja: アップグレード

source: With the exception of Object Storage, an upgrade from one version of OpenStack to another is a great deal of work.
ja: Object Storage 以外では、OpenStack をあるバージョンから別のバージョンへアップグレードするには、非常に労力を伴います。

source: The upgrade process generally follows these steps:
ja: 一般的に、アップグレード作業は以下の手順で行います:

source: Read the release notes and documentation.
ja: リリースノートとドキュメントを読みます。

source: Find incompatibilities between different versions.
ja: 異なるバージョン間の非互換性を確認します。

source: Plan an upgrade schedule and complete it in order on a test cluster.
ja: アップグレードスケジュールの計画を立て、テストクラスターで手順どおりにアップグレードができることを確認します。

source: Run the upgrade.
ja: アップグレードを実行します。

source: You can perform an upgrade while user instances run. However, this strategy can be dangerous. Don't forget appropriate notice to your users, and backups.
ja: ユーザーのインスタンスが実行中のまま、アップグレードを実行することができます。しかしながら、この方法は危険です。ユーザーに対する適切な通知を忘れないようにしてください。そして、バックアップも忘れないでください。

source: The general order that seems to be most successful is:
ja: 最も成功すると考えられる一般的な順番は次のとおりです:
